Aula 7 - Estrutura de Repetição Repita - Feito Dia 28/04

Oi, meu nome e Vinicius e vim apresentar oq aprendi na aula 28/04 na matéria de ALG e LOG com o professor Tiago na fatec jahu.

Bem, nessa aula aprendemos sobre a estrutura de repetição Repita. 
Essa estrutura consegue repetir um bloco de comando ate que uma condição seja atendida. Teve uma serie de exercícios e eu escolhi este aqui pra dar de exemplo.

Ele pede para fazermos um jogo q o usuario adivinha um numero aleatorio de 0 a 10, contanto o numero de tentativas e dar uma dica ao usuario se e maior ou menor. 

Dentro do 1 repita, primeiro um numero de 0 a 10 e sorteado, usando RANDI(10).
E resetando as tentativas a 0. Esse e usado pra fazer o menu no final.

Ja no segundo repita o jogo começa, o programa pede pra digitar um numero.
Caso o numero seja menor q 0 ou maior q 10 tem uma linha pra checar isso, anulando a tentativa.

E então, abaixo ele checa se a resposta for maior ou menor que o sorteado, dando uma dica pro usuário e parabenizando se acertar.

O Segundo repita termina nesse Ate, ele checa se a resposta for correta. Se for ele manda esse menuzinho, onde o usuário escolhe tentar denovo ou não, onde ele usa o primeiro repita pra checar.
