Aula 7 - Estrutura de Repetição Repita - Feito Dia 28/04

Oi, meu nome e Vinicius e vim apresentar oq aprendi na aula 28/04 na matéria de ALG e LOG com o professor Tiago na fatec jahu.

Bem, nessa aula aprendemos sobre a estrutura de repetição Repita. 
Essa estrutura consegue repetir um bloco de comando ate que uma condição seja atendida. 

Nesse exemplo que eu peguei eu uso o REPITA para fazer um joguinho e adivinhação e como um menuzinho no final.

Dentro do repita, primeiro um numero de 1a10 e sorteado, usando RANDI(10).
Entao o usuário vai digitar um numero aleatório.

Caso o numero seja menor q 0 ou maior q 10 tem uma linha pra checar isso, repetindo a primeira linha. 
E então, 